Repository: ttdly/ONI-Mods
Catalog: AutomaticGeyser/translations/*.po
Languages: zh

# AutomaticGeyser.ModStrings.GEYSER.STATUSITEMS.ALWAYSDORMANT.NAME
source: Permanent Dormancy
zh: 永久休眠

# AutomaticGeyser.ModStrings.GEYSER.STATUSITEMS.ALWAYSDORMANT.TOOLTIP
source: Automation enabled, this geyser will remain dormant indefinitely.
zh: 自动化启用，该间歇泉会一直处于休眠状态

# AutomaticGeyser.ModStrings.GEYSER.STATUSITEMS.SKIPDORMANTSTATUSITEM.NAME
source: Skip Dormant/Idle Mode (Available Skips: {0})
zh: 跳过休眠/闲置模式（可用跳过次数：{0}）

# AutomaticGeyser.ModStrings.GEYSER.STATUSITEMS.SKIPDORMANTSTATUSITEM.TOOLTIP
source: Automation enabled, this geyser will not go dormant/idle.
zh: 自动化启用，该间歇泉不会再休眠/闲置

# AutomaticGeyser.ModStrings.GEYSER.STATUSITEMS.SKIPERUPTSTATUSITEM.NAME
source: Skip Eruption Mode (Total Skips: {0})
zh: 跳过喷发模式（累计跳过次数：{0}）

# AutomaticGeyser.ModStrings.GEYSER.STATUSITEMS.SKIPERUPTSTATUSITEM.TOOLTIP
source: Automation enabled, this geyser will not erupt.
zh: 自动化启用，该间歇泉不会再喷发

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.Logic.GroupInput_active
source: Bitwise description, 1 is green 0 is red Signal input 1000: Skip Eruption Mode Signal input 0100: Skip Dormant/Idle Mode Signal input 0010: Permanent Dormancy Mode
zh: 按位描述，1 为绿色 0 为红色 信号输入 1000：跳过喷发模式 信号输入 0100：跳过闲置/休眠模式 信号输入 0010：永久休眠模式

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.Logic.GroupInput_desc
source: Input to control geyser behavior
zh: 输入以控制间歇泉行为

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.Logic.GroupOutput_active
source: Bitwise description, 1 is green 0 is red Signal output 0000: Dormant/Idle Signal output 1000: Rising pressure Signal output 0100: Erupting Signal output 0010: Eruption Ended Signal output 0001: Overpressure
zh: 按位描述，1 为绿色 0 为红色 信号输出 0000：闲置/休眠 信号输出 1000：压力上升 信号输出 0100：喷发 信号输出 0010：喷发结束 信号输出 0001：压力过大

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.Logic.GroupOutput_desc
source: Output geyser status
zh: 输出间歇泉状态

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.Logic.Output_active
source: At least one skip of the dormant/idle state is possible
zh: 至少可以跳过一次休眠/闲置状态

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.Logic.Output_desc
source: Whether skipping the dormant/idle state is possible
zh: 是否可以跳过休眠/闲置状态

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.Logic.Output_inactive
source: Skipping the dormant/idle state is not possible
zh: 无法跳过休眠/闲置状态

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.SideButton.CancelAddLogic
source: Cancel Logic Port Addition
zh: 取消端口添加

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.SideButton.CancelAddLogic_Tip
source: Cancel the task of adding a port.
zh: 取消添加端口的任务

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.SideButton.LogicAdded
source: Logic Port Added
zh: 自动化端口已添加

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.SideButton.LogicAdded_Tip
source: No further action required.
zh: 无需任何操作

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.SideButton.MarkForAddLogic
source: Add Logic Port
zh: 添加端口

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.SideButton.MarkForAddLogic_Tip
source: After adding an logic port, the geyser can be controlled via logic ribbon.
zh: 添加自动化端口之后可以通过信号线控制间歇泉的行为

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.SideButton.NeedAnalyze
source: Need Analysis
zh: 需要分析

# AutomaticGeyser.ModStrings.UI.SideButton.NeedAnalyze_Tip
source: This geyser can only be automated after it has been analyzed.
zh: 该间歇泉只有在被分析之后才能添加自动化端口
